+++
showonlyimage = true
date = "2022-03-02T21:35:17-07:00"
title = "எளிய தமிழில் GNU/Linux - Part 1"
image = "img/portfolio/linux-1.jpg"
alt = "எளிய தமிழில் GNU/Linux - Part 1"
color = "#7ac143"
link1 = "https://freetamilebooks.com/ebooks/learn-gnulinux-in-tamil-part1/"
+++







<!--more-->


[![cover](/img/portfolio/linux-1-small.jpg)](https://freetamilebooks.com/ebooks/learn-gnulinux-in-tamil-part1/)

# நூல் அறிமுகம்

ஏதாவது புதிதாக செய்ய வேண்டும் என்ற எண்ணம் எனக்குள் எப்போதும் ஓடிக்கொண்டெ இருக்கும். அதை நோக்கி நான் தொடங்கும் ஒருசில முயற்சிகளை, அன்றாட வேலைப்பளுவின் காரணமாக பாதியிலேயே விட்டுவிடுவேன். பின்னர் எப்போதும் போல் என் வாழ்க்கை, “ஏதாவது புதிதாக செய்ய வேண்டும்” எனும் எண்ணத்தை தாங்கிக் கொண்டு சாதாரணமாக சென்று கொண்டிருக்கும்.

அப்போது தான் எனது பல முயற்சிகளில் ஒன்றாக, MySQL-க்கு தமிழில் ஒர் புத்தகத்தை எழுதத் தொடங்கினேன். அவ்வாறு எழுதும் போது, இந்த முயற்சியையும், நான் பாதியிலேயெ விட்டுவிடுவேனா அல்லது முழுதாக செய்து முடிப்பேனா என்று எனக்குத் தெரியாது. எப்படியோ ஒரு வழியாக அதை செய்து முடித்து விட்டேன்.

பின்னர், சில மாதங்களுக்கு முன்பு “கணியம்” இதழ் மூலம் அந்தப் புத்தகம் வெளியிடப்பட்டது. அதற்குக் கிடைத்த மாபெரும் வரவேற்ப்பு என்னை மிகவும் மகிழ்ச்சிக்கு உள்ளாக்கியது. இந்தப் புத்தகத்திற்கு இவ்வளவு பெரிய வரவேற்பும், பாரட்டுக்களும் என்னை வந்து சேரும் என்று நான் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை. உண்மையிலேயே நான் ஏதோ உருப்படியாக செய்திருக்கிறேன் என்று என்மேல் எனக்கே மதிப்பு வரத் தொடங்கியது.

இவ்வாறு நான் அடைந்த மகிழ்ச்சியே, என்னை மீண்டும் GNU/Linux-க்குத் தமிழில் ஒரு புத்தகம் எழுதுவதற்குத் தூண்டியது. எனது முயற்சிகளுக்கு ஊக்கமளிக்கும் வகையில், என்னைப் பாராட்டிவரும் ஒவ்வொருவரும் தான், நாம் இந்தப் புத்தகம் எழுதுவதற்குக் காரணமானவர்கள். உங்கள் அனைவருக்கும் என் மனமார்ந்த நன்றிகளைத் தெரிவித்துக் கொண்டு இந்த அடுத்தப் புத்தகத்தை சமர்ப்பிக்கிறேன்.

என்னை இந்தப் புத்தகம் எழுதுவதற்கு ஊக்கமளித்த அனைவருக்கும் நன்றி .


நூலின் பதிவிறக்க இணைப்பு - https://freetamilebooks.com/ebooks/learn-gnulinux-in-tamil-part1/
 
  


# உரிமை
இந்த நூல் கிரியேடிவ் காமன்ஸ் என்ற உரிமையில் வெளியிடப்படுகிறது . CC-BY-SA 

இதன் மூலம், நீங்கள்

யாருடனும் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்.

திருத்தி எழுதி வெளியிடலாம்.

வணிக ரீதியிலும்யன்படுத்தலாம்.

ஆனால், மூலப் புத்தகம், ஆசிரியர் மற்றும் www.kaniyam.com பற்றிய விவரங்களை சேர்த்து தர வேண்டும். இதே உரிமைகளை யாவருக்கும் தர வேண்டும். கிரியேடிவ் காமன்ஸ் என்ற உரிமையில் வெளியிட வேண்டும்.

This work is licensed under a Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported License. 

